(Q11&12（多选）) 下午好。
我叫 Carter 女士，负责学校课前和课后的延时托管服务。
希望大家已经有机会好好参观一下学校，并和教职员工及学生交流过。
我知道很多家长都有兴趣在孩子入学后使用我们的托管服务，也许有些人已经对它有所了解，但对于还不了解的家长，我现在会把主要情况介绍一下。
[D❌] 我们为4岁至11岁的儿童提供课前和课后托管服务。
我知道很多需要工作的家长都觉得这项服务非常宝贵。
您可以放心地把孩子交给我们，因为您可以确定他们会得到非常周到的照顾。
[E✅] 按照我们的保险规定，我们最多可以照看70名儿童，不过任何一场托管活动通常都很少会有这么多人参加。
[B✅，C❌] 通常下午托管大约会有50到60名儿童，而早餐托管的人数大概是这个数字的一半。
虽然目前确实有70名儿童在我们这里登记注册，但并不是所有人每天都会参加。
[A❌] 我们开始提供延时托管服务已经十年了，在这段时间里，我们取得了很大的发展。
刚开始运营时，只有大约20名儿童会定期参加。
(Q13（单选）) 我们尽量把费用控制得尽可能低，同时也认为我们的服务非常物有所值。
[Q13答案句：C] 下午托管从3点半持续到6点，费用为7.20英镑。
[Q13-A/B 干扰项，不符合complete afternoon session] 不过，如果您愿意，也可以只支付一小时的费用，为3.50英镑；两小时则是5.70英镑。
(Q14) 托管费用包括正餐和零食。
[Q14-B干扰项： snacks定位。  will be given，不需要bring（否定原文）] 孩子们早上会吃早餐，下午一放学就会得到一份健康的小吃。
[Q14答案句：C] 下午5点，孩子们会吃一些更能填饱肚子的食物，比如意大利面或炖菜。
[Q14-A 干扰项：allergy定位。 会提供，不需要bring their own（否定原文）] 如果您的孩子有任何过敏情况，请告知我们，我们会确保为他们提供合适的替代食物。
(Q15) 大家可能已经知道，这项托管服务在学校假期期间也会持续开放，时间为早上8点至下午6点。
我们会安排非常丰富而有趣的活动，让孩子们玩得开心——我们可不希望他们觉得自己还在学校上课！
[Q15答案句- A：🟢题干定位词 different。 选项A定位： from other schools原词重现] 这里的体验也会有所不同，因为孩子们有机会和其他学校的孩子交朋友——我们也有名额可以提供给他们，
因为很多平时学期期间参加托管的孩子，在假期里并不一定会来。
[Q15-B 干扰项： over the age of 11=older定位。 过去可以， but现在不可以了] 过去有家长问过，11岁以上的孩子是否可以陪同弟弟妹妹一起来，但很遗憾，由于我们所购买的保险类型，我们无法这样安排。
(Q16（配对）) 那么接下来，我来介绍一下孩子们在课后托管期间可以参加的一些活动。
除了可以使用游乐设施、电脑和图书馆之外，每天通常还至少会安排一项孩子们可以参加的"特色"活动。
例如，西班牙语。
每周四都会有一位专业老师过来，通过游戏和歌曲给孩子们进行西班牙语的基础入门教学。
她会上两节课：一节面向8岁以上的孩子，另一节面向年龄较小的孩子。
这是唯一一项我们需要额外收费的活动——不过它非常值得。
孩子们每周还有一次参加音乐活动的机会。
我们很幸运，有一位员工是一支民谣乐队的成员。
每周一，她会分组教孩子们唱歌和打击乐。
这项活动确实需要家长的支持，所以如果各位会唱歌或演奏乐器，并且愿意在这些活动中帮忙，我们会非常高兴。
绘画一直是最受欢迎的活动之一。
一开始我们并不太想开设这项活动，因为会额外弄得很乱，但孩子们一直要求能不能做些美术活动，所以最后我们还是妥协了。
孩子们在学校辛苦学习了一整天之后，美术活动非常有助于他们放松。
(Q20 Cooking) 瑜伽是我们有一段时间以来一直想引入的活动，但之前一直找不到有时间来教授的人——不过现在终于找到了。
所以我们会看看效果如何。
希望孩子们能够从中在各个方面受益。
(Q20 Cooking) 烹饪也是一项很受欢迎的活动。
他们每周都会制作不同种类的蛋糕、披萨或面包。
虽然年龄较小的孩子很喜欢这项活动，但我们发现现场实在太难收拾了，所以决定将这项活动限制在8岁以上的孩子参加，因为他们更有能力在活动结束后自己把弄乱的地方收拾干净。